sýndu mér flugfélög með ferðir með fyrsta farrými .
hvaða flugfélag hefur flest komuflug til atlanta .
getirðu vinsamlegast sagt mér hvaða flugfélag flýgur frá toronto til san diego .
af öllum flugfélögum hvaða flugfélag hefur flestar komunar í albuquerque .
hvaða flugfélag hefur minnstu flugvélina sem fer frá pittsburgh og koma til baltimore þann þriðja júlí .
hvaða flugfélag getur flogið með mig frá atlanta til denver eða til san francisco .
hvaða flugfélag er ódýrast að fljúga með frá dallas til baltimore tuttugasta fyrsta desember .
sýndu mér flugfélög fyrir flugferðir til eða frá love field .
hvaða flugfélag er flugið sem fer frá atlanta sjöunda nóvember á hádegi og kemur til san francisco klukkan tvö tíu síðdegis .
hvaða flugfélög eru með beint flug snemma síðdegis frá boston til denver .
sýndu mér lista yfir öll flugfélög sem bjóða fyrsta flokks þjónustu .
hvaða flugfélög fljúga frá toronto til san diego með tengingu í denver .
hvaða flugfélag býður ódýrustu flugferðina sem fer frá dallas til baltimore sjötta apríl .
segðu mér hvaða flugfélög eru með flug frá pittsburgh til san francisco á mánudaginn annan september .
gefðu mér flugfélag og flugnúmer frá columbus til minneapolis .
láttu mig fá lista yfir flugfélög í pittsburgh .
hverskonar flugfélag er flug UA tvö átta eitt frá boston til denver .
skilgreindu fyrir mig flugfélagið HP .
vinsamlegast sýndu mér flugfélög sem bjóða flug frá boston til newark á laugardögum .
eru einhver flugfélög sem eru með flug frá new orleans til philadelphia sem fara fyrir klukkan sex þrjátíu um kvöldið .
sýndu mér flugferðir frá dallas til san francisco .
sýndu mér flugferðir frá san diego til newark sem eiga leið í gegnum houston .
hvað er ódýrasta flugið frá boston til bwi .
allar flugferðir frá denver til pittsburgh með brottför eftir sex en fyrir klukkan sjö um kvöldið .
ég þarf upplýsingar um flug á þriðjudaginn sem fara frá baltimore til dallas dallas til boston og boston til baltimore .
vinsamlegast láttu mig fá flug frá boston til pittsburgh fimmtudaginn í næstu viku .
ég væri til í að fljúga frá denver til pittsburgh með united airlines .
vinsamlegast sýndu mér allar flugferðir fyrsta farrými með united frá cansas til baltimore .
mig langar til að bóka flug frá atlanta til sacramento .
sýndu mér allar flugferðir frá boston til pittsburgh á miðvikudaginn í næstu viku sem fara frá boston eftir klukkan tvö síðdegis .
ég þarf líka aðstoð frá dallas til boston koma fyrir hádegi á þriðjudaginn .
sýndu mér allar flugferðir frá new york til milwaukee með northwest airlines brottför klukkan sjö tuttugu um kvöldið .
vinsamlegast finndu flug með delta frá philadelphia til san francisco og láttu mig fá flugnúmerið .
hvaða flugferðir eru frá st louis til burbank sunnudagskvöldið .
mig langar til að skipuleggja flugferð frá pittsburgh til atlanta .
sýndu mér flugferðir frá baltimore til san francisco milli sex og átta um kvöldið á föstudaginn .
ég vil fá lista yfir flugferðum báðar leiðir á milli indianapolis og orlando florida fyrir tuttugasta og sjöunda og tuttugasta og áttunda desember .
sýndu mér öll flug frá boston til dallas fort worth bæði bein og tengi flug sem koma fyrir hádegi .    
ég þarf flug frá charlotte til newark sem flýgur í dag í kvöld .
hvaða flugferðir fara frá boston til pittsburgh eftir klukkan sex næsta þriðjudag .
er us air með einhverjar flugferðir frá atlanta til minneapolis .
mig langar til að vita stystu ferð á milli boston og san francisco .
ég þarf að vita upplýsingar um flug sem fer frá dallas á fimmtudagskvöld og flýgur til baka til atlanta .
hvaða flugferðir ertu með frá burbank til tacoma washington .
finndu nýjasta flug frá san francisco til atlanta sem býður upp á máltíðir .
ég væri til í að panta flug til denver frá philadelphia næstkomandi sunnudag .
vinsamlegast láttu mig fá flug frá san francisco til washington dc á laugardaginn .
hvaða flugferðir fljúga frá denver til san francisco á mánudag þriðjudag miðvikudag fimmtudag og föstudag .
teldu upp öll flug frá indianapolis til seattle um morguninn .
ég þarf flug frá san jose til houston sem fer á sunnudaginn þann fjórða .